Téma:
    Trefort E-sport szervezői, adminisztrációs és eseménykövető app, reszponzív weboldal

Brainstorming:
    - Regisztáció:
        Funkciók:
        - Hülyebiztos regisztráció: menjünk biztosra, hogy a résztvevő nem gépeli el a regisztációs adatait (Adatellenörző oldal >> Beadás gomb cooldown 15 mp)
        - "Vissza gomb" a regisztrációs adatokat összesítő oldalon
        - Regisztrációs idő intervallum (kezdete-vége) beállítása a szervezői felületen
        - Biztonság (adatok integritása, iletéktelen hozzáférés/szerkesztés megelőzése)
        - Külön bejelentkezés a szervezőknek, egyedi f.név és jelszó
        Adatok:
        - Teljes név, szül. dátum, e-mail, Discord f.név, iskola, osztály, csapatnév, játékosnév + ID, rank dropdown 
        - ???? Smurf ellen mit lehet tenni (nem az igazi rankját választja ki, hogy gyengébb játékosok ellen nyerhessen) ????
