Téma:
    Trefort E-sport szervezői, adminisztrációs és eseménykövető app, reszponzív weboldal (Valorant)

Brainstorming:
    - Regisztáció:
        Funkciók:
        - Hülyebiztos regisztráció: menjünk biztosra, hogy a résztvevő nem gépeli el a regisztációs adatait (Adatellenörző oldal >> Beadás gomb cooldown 8 mp)
        - "Vissza gomb" a regisztrációs adatokat összesítő oldalon
        - Regisztrációs idő intervallum (kezdete-vége) beállítása a szervezői felületen
        - Biztonság (adatok integritása, iletéktelen hozzáférés/szerkesztés megelőzése)
        - Külön bejelentkezés a szervezőknek, egyedi f.név és jelszó
        - ( FELTÉTEL ---- CSAK 5 FŐS CSAPATTAL LEHET JELENTKEZNI )
        Adatok:
        - Teljes név, szül. dátum, e-mail, OM azonosító, Discord f.név, iskola, osztály, csapatnév, játékosnév + ID, rank dropdown 
        - ???? Smurf ellen mit lehet tenni (nem az igazi rankját választja ki, hogy gyengébb játékosok ellen nyerhessen) ????
    - Web:
        Oldalak:
        - Minden oldal:
                - Fenti menü (hamburger menü telón)
                - Header (kép vagy logó), Footer (Kapcsolat, cím)
        - Fő oldal:
                - Idővonal (regisztráció kezdete/vége, mérkőzések időpontjai)
                - Díjak/Nyeremények
                - Hírek (röviden) (jelenleg opcionális)
                - Rövid ismertetők (rendezvényről infók, általános tudnivalók + játékok)
                - Partnerek
        - Jelentkezés:
                - * Regisztráció
                - * Adatok
        - Galéria, twitch beágyazás/link
        - Etikett, versenyinformáció, játékszabályzat:
                - Paywall szerű kiírás, halványodik az alján egy pontig, a teljes leírás
        
    (- Mobil:)
        (- Web reszponzív változat )


    - Szervezői asztali app:
        Funkciók:
            - Az asztali alkalmazással felügyelhetjük, menedzselhetjük a rendezvénnyel kapcsolatos információkat, amelyekhez a szervezők férnek csak hozzá
            - Játékosok kilistázása rang, csapat, név, játék alapján (résztvevők/jelentkezők nyilvántartása)
            - A játékmeccsek és a rendezvénnyel kapcsolatos információk lekérése, szerkesztése (pl. ágrajz, játék szerint a meccsek)
            - Innen lehet irányítani az időzítőket, a határidőket szerkeszteni, regisztráció indítása/megállítása
            - (Galériába kép-, videófeltöltés innen)

(Adatbázis + API-ról később...)
